Caption by iceman2k
色褪せた景色を
색바랜 풍경 속을
風が流れてゆく
바람이 흘러가고 있어
思い出は そっと甦る
추억은 살며시 되살아나네
通い慣れた道
익숙해진 길
步み進んでももどれない
걸어나가지만 돌아올 수 없어
最初の噓 最後の言葉
최초의 거짓말 최후의 말
あの日交わした約束は
그날 서로 나눴던 약속은
くだけて散った
부서져 흩어지고
激しくはかない 記憶のカケラ
격렬하고 덧없는 기억의 단편
たとえ二人ならんで見た
설령 둘이 나란히 보았던
夢から醒めても
꿈에서 깬다해도
この思い 忘れはしない
이 마음만은 잊지 않겠어
ずっと
언제까지나
[: 교향시편 Eureka 7 :]
.
追憶の 日びが照らす 今を
추억의 날들이 축복하는 지금을
그만해..
그만해줘!
나는.. 나는!
제대로 하라구. 랜튼
.. 사우스앨리브 지하 60m 지점에서
알파 75, 30의 지각변동이
관측되었습니다
반복합니다
오늘 오전 8:48경
나가레스트의 동남쪽
사우스앨리브 지하 60m 지점에서...
홀랜드.. 라디오는 작게 들으라고
내가 몇번을 말했...
이 지각변동으로 인해 레이라인 상의...
/ 홀랜드?
[자동항행중]
햅! 햅!
뭐야.. 왜그래? 그렇게 헐레벌떡
왔어!
- 하이어 댄 더 썬 -
(Higher than the sun)
유레카가 말해준 과거 이야기
델 시에로를..
디프트리 할머니의 도시를
폐허로 만든건
홀랜드와 그 멤버들..
물론 난 유레카를 믿으니까
그 아이가.. 홀랜드가 짊어지고 있는
과거를 이러쿵저러쿵 할 생각은 없다
하지만..
그렇게 괴로워하는 유레카를 보면
문뜩 내가 뭘 해줄수 있을까..
그런 생각이 들어
난 진실이 어떤건지 아무 것도 몰라
유레카도.. 홀랜드도..
생각해보면 난
이 세계에 대해서 아무 것도 몰라
디프트리 할머니가 말하셨던 것처럼..
아무 것도 몰라도 살아갈 수는 있어
하지만..
진실이라...
큰일이다.. 탈호씨한테 죽을꺼야
내가 지금 뭐하는거지..
랜튼?
아무 것도 안숨겼어요. 아무 것도!
스테핀판 녹색으로
와플말야!
잠깐 기다려주세요
지난번에 막 들어온게...
너 널판지 구했냐?
파도가 온다
엄청난거라구!
그 지각변동의 발생원과
지형의 흐름으로 계산해보면..
가장 좋은 파도가 오는 곳은..
여기다!
그런데...
어이! 남반구잖아!
너무 멀어
레이라인을 타고 가면
파도를 따라잡을 수 없겠군
레이라인을 탔을 때는 말이지
그럼.. 설마..
하는거야?
/ 진짜로?
오랜만인걸
알았다구! 하면 되잖아 하면..
앗싸! / 좋았어!
만세다. 너무 간만인걸
우.. 두근거리는 걸
정말.. 전부 자기맘대로하고..
이봐 랜튼! 없어?
잔돈 줘야지
이놈이나 저놈이나..
내맘대로 꺼내간다!
뭐.. 뭐.. 뭐.. 뭐.. 뭐
뭐야 이건?!
이런건.. 이런건..
아직도 있었네.. 이런게
영문을 모르겠다구
왜그래?
큰파도는 딴세상 이야기잖아
그런건 여기까지오면
그냥 물결 정도잖아
왜 그 정도 일로
다들 좋아하는거지?
응? 그치만..
[탄도비행준비]
탄도비행?
모리스는 코파일럿 시트로
랜튼도 빨리 코파일럿 시트로
왜?
월광호가 대기 위로 올라갈꺼야
대기.. 위로 올라가?
워즈! 궤도가 산출되면 바로 보내줘
보냈어
윈도우까지 시간이 부족해
단숨에 한계가속
각오는 됐어?
이 긴장감은 오랜만이네
분사는 트래퍼 사이클 폐쇄 후 35초
이거 갖고 있어
오늘꺼는 강할테니까
각부 기밀블럭 폐쇄확인중
확인완료!
현재 전 관제시스템은
수동으로 작동중!
이리우스 벨브 패쇄확인
좌현 부스터 압력상승율 변화없음
좌현 부스터 압력상승율
역시 변화없음
부스터 내압 안정
각 메인 스러스터. 시스템 A-Go
압력격벽 해제
카운트다운 개시
전 시스템 정상작동 확인
최종단계로 들어갑니다
궤도 최종확인 완료
부스터 록 해제
발진!
하이어 댄 더 썬!
로..
로켓?
하늘을 나는 것도 모자라서
발사까지 해버리는거야?
난 이런거 싫어한단말야!
엄마. 벨트가 너무 조여
/ 이제 괜찮잖아?
응. 좋아
위.. 위험해. 또 토할뻔 했어
가자. 랜튼
별이 아주 예쁠거야
별?
굉장해.. 별은 정말 둥글구나
그레이트 월!
이게 디프트리 할머니가 말하시던..
만약 이때..
유레카의 눈동자가 말하는 걸
내가 이해할 수 있었다면
어쩌면..
우리는 그런 결말을
맞지 않았을지도 몰라. 누나
하지만.. 하지만 지금..
이것만은 말해두겠어
무중력.. 만세
이상이 슈다데스 델 시에로에서의
솔라1075작전의 상황경위입니다
개전부터 부대 후퇴까지 7분
RPG류의 무기가 아니라
LFO를 사용하는 것을 보더라도
보더락등의 반항세력의
공격으로는 보이지 않습니다
아마도 별도의 세력이 가담했을거라..
보고는 됐다 / 예
네 생각을 말해라. 도미니크
그 별도의 세력이란 뭐지?
예!
지금까지의 정보를 분석하면
이번 LFO를 사용한 전투방식은
민간의 것으로는 보이지 않고
특히 그 정확한 공격법은
구SOF 제1기동부대와 흡사합니다
게다가 목격증언에 나왔던
하얀LFO로 보아도
이번에 가담했던 것은
월광스테이트일 확률이 극히 높습니다
그렇군..
군에 대한 명확한 적대행동을 일으키지만
현재 그에 대처할 수 있는 부대가 없다
내 부대가 정식발족한 후에나
내보내려했지만..
그건 어떤 상태인가?
예! 바로...
기다리고 있을 겁니다
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
어디까지 올라갈 수 있나!
월광컵 쟁탈 기젯 높이높이 선수권!
두둥~ 두둥~ 펑펑~
그럼 도기회장 인사부탁드립니다
근데.. 여긴 어디래?
/ 마나키 기지다
마나키?
반년 전 지각변동으로 버려진 공군시설
남반구 최대의 군탑
지금은 폐기돼서 껍데기뿐
그런데 왜 우리가 이런데 있는거지?
글쎄.. 탈호한테 물어봐
그 녀석.. 실력이 녹슨거 아냐?
저기
안갈꺼야? 사람들 모인 데로
보드 수리는 끝났잖아?
넌 어쩔건데?
난 여기 있을래
여기 있고 싶으니까
그래.. 그럼 나도..
왜냐면 그게.. 오늘은..
무중력 만세니까..
그래? 괜찮았나보네
미안. 너무 세게 조였을려나
자. 이쪽도
어쩌지..
목소리가 안들려
내참... 자랑하냐
정말.. 하필이면 이런 곳에서 말이지
가위 바위 보!
저쪽 봐 / 파도~
저쪽 봐 / 파도!
파도 안오네
/ 홀랜드도 말이지
데려가줘.. 날 납치해가. 홀랜드
변했어
걱정말라니까
벨포레스트를 출발했을 때만해도
꽤나 힘든 기동을 많이 했으니까
그냥 단순히
물리적인 변형이 있다든가
아. 어쩌면 아미타 드라이브의..
유레카..
미안.. 난 더는.. 못참겠어
다 말해버려
랜튼?
다 말해버리면 편해질텐데. 랜튼
랜튼. 괜찮아?
괜찮아.. 정말..
유레카를 위한 거니까
널 위해서라면 이까짓꺼
난.. 유레카를.. 조.. 조..
다 말해버리면 속 시원할껄
뭔가 말해버릴 게 있는거야?
아니.. 말 안할래
역시 안하겠습니다
변했어
날 보라구!
시끄러워
도망치는거야?
그래.. 도망치고 싶은걸
그럴 수 있다면 말이야!
도망치고 싶어
별 뒷편이든 어디든...
잊어버리고 싶어!
그때도, 그곳도.. 뭐든지 전부!
하지만.. 떨쳐지지가 않아
정말.. 도망치고 싶단말야
나한테서도?
시끄러
제발..
내 머리 속에서 지워줘
파도.. 안왔네
그렇네
피자. 맛있었어
다음에는 우리꺼도 남겨놔라
일부러 여기로 내려온거지?
아무래도 상관없으면서
파도 같은 건..
어떻게 잊을 수 있겠어
잊어도 될리가 없는데..
잊을 생각도 없어
그래서 그 아이를 데려온거잖아?
내참.. 아픈데 찌르지 말라구
당신 약점은 너무 알기 쉬워
내가 모르는 것은 아직도 너무 많아
홀랜드의 마음..
홀랜드를 쳐다보는
탈호씨 눈동자의 의미
그리고.. 유레카의 마음
새다! / 새, 새!
모르는게 너무 많지만
하지만, 지금 내가 여기 있다는 것
지금 이렇게 세계를 보고 있다는 것
그것이 진실이라는 것은
틀림없다는 생각이 들었어
하지만 그러면서도
이런 생각이 들었어
난 무엇을 위해 여기 있는 걸까
무엇을 위해 이 별에서 태어난 걸까
그리고 나는...
무엇을 위해 살아가는 걸까
또 숨바꼭질이니?
모처럼 중령께서 오시는데
왜 그래? 네가 줄곧 기다리던
중령님께서 오셨는데
자. 숨바꼭질은 그만두고...
안돼!
왜그래?
그게.. 점점 넘쳐나는걸
오랜만이구나
건강해보이니 다행이다
괴롭진 않았니?
나의 아네모네
자.. 착하지
3년만에 얼굴을 보여주지 않겠니
응. 좋아
어서오세요! 듀이 중령님
-계속-
あの頃の小さな 僕が見上げる
그 시절의 작은 내가 올려다 보던
空はほんとうにひろがった
하늘은 정말 넓었었어
好きな人を この手で
좋아하는 사람을 이 손으로
守れると思っていた 本氣で
정말 지킬 수 있을 거라 생각했어
どうして背が伸びない
왜 키가 자라지 않는걸까
それが悔しがった
그게 분했었어
いくら手を伸ばしたって
아무리 손을 뻗어봐도
とどくはずのない 大きな大きな空
닿을리가 없는 크고도 큰 하늘
でも僕はなんにも 疑うこともなく
하지만 나는 아무 것도 의심하지 않고
きれいな未來を信じてた
아름다운 미래를 믿었었어
悔しいことがあると
분한 일이 있으면
堪え切れなかった 大きな大きな淚
이겨낼 수 없었던 크고도 큰 눈물
でもあのときの僕の目は何より
하지만 그 시절의 내 눈은 무엇보다도
輝いたと思う
빛났을 거라고 생각해
[다음회 : 인투 더 네이쳐]
Caption A/S : www.iceworld.net